Specijalno za forum IPTV Zezanje
Uzimamo kotače i odlazimo.
Nema zezancije.
Chong, ako opet zaribaš,
dobit ćeš svoje.
Tamo, buraz.
Nema nikoga.
Gasi taj radio.
'Oćeš da nam murja dođe?
Želim taj krom.
Dobit ćemo pare
za ovo, dečki.
Jebem ti.
Ovaj, momci?
To su vam kromirane
matice. Izribat ćete ih.
Vidi ovoga.
Sloj će se oljuštiti.
Ma nemoj?
Ovo je za najam. Nitko
neće platiti vožnju u...
Kretenu. Idiote.
Sranje.
Dečki, 'ej.
Koji kurac?
Momci, ozbiljno, ne
želite ovo raditi.
Sredite ga.
Sjebi ga!
Ne, nemojte auto!
Gazi ga, jebemu Sunce!
Sjebi ga, čovječe!
Udri tu kretenčinu!
Jebem ti mater!
Sranje.
U kurac.
Svi spavaju, Burte.
Mjesečare. Između ledenih kapa,
pornografije, zatrovane vode i mutanata...
Sve je povezano.
Čekaj, Clyde. Sada
je 2029. godina.
Zašto još uvijek pričamo
o mutantima?
'Ej, ja sam. U autu sam.
Ma da, bilo je dobro.
Sredio sam stvar.
SAD! SAD! SAD!
SAD! SAD! SAD! SAD!
Wolverine.
Znala sam da ste vi.
- A u kurac.
- Molim vas!
U nevolji sam!
Vi ste jedini koji
može pomoći!
Odjebi od mene!
Molim vas!
Logane!
Tko je to bio?
Ma ne znam, neka luda
gospođa. Ne brinite.
Sto mu gromova, pa
to je Wolverine.
I sada je narkić.
Tko si ti, jebote?
Znaš, imaš sačme
tu u vratima.
Čuo sam da si u Phoenixu.
Ali zato su me sinoć nazvali
prijatelji iz teksaške policije...
i kazali mi da su našli tri
mrtva Meksića na ruti.
Nije neobično, znam.
Izuzev toga što jedan nije imao
nogu, a drugi ruku.
Tako da, mislili su da se radi o
odbjeglom tigru ili Freddyju Krugeru.
Ali nijedan od njih ne može voziti
jer je jedan izumro, a drugi fiktivan.
A pošto su matice koje su
našli s Chryslera iz 2024...
Mislim, ovo je Chrysler iz '24.
Jel' te već našla?
Gabriela?
Vidiš... Ne zanimaš
me ti, Wolvie.
Pa, ne potpuno. Tražim
nekoga tko traži tebe.
Uzela je nešto moje
dok nisam pazio.
Nešto za što sam odgovoran.
Gospođa je Meksikanka.
Oči su joj uprte u tebe.
Ništa ti ne zvoni?
Ne znam nikakvu Gabrielu i
zato odjebi iz mog auta.
Znaš...
Znam ja što ti skrivaš, amigo.
Starog ćelavca
južno od granice.
Što želiš?
Malo suradnje.
Usput, obožavatelj sam.
U kurac!
Ne, gosp. Esperanza.
Ma znam da sam rekao za
lipanj,ali brod mi treba sada.
Zašto bi to povisilo cijenu?
Slušajte me.
Znam da ste željeli
sedamdeset...
Gledajte, što da vam odmah
sada dam 45 tisuća u kešu?
Halo?
Sranje.
Bok, Sam.
'Bro jutro.
"Znam da je u tebi
vrlina ta, Brute.
"Kao što poznajem
i tvoje vanjsko naličje.
"Čast je predmet
priče moje."
Ima loš dan.
Svi su takvi.
Trebale su mu
prije šest sati.
Ovo nije dovoljno.
Neće potrajati ni
tjedan dana.
Radim na tome.
Tvoj red.
Imao sam gadnu večer.
Jadan ti.
Inače, sinoć mi je rekao
da komunicira s nekime.
Ne razgovara
on ni s kime.
Nemoj biti tako siguran.
S ovime ide u detalje.
Mislio sam da je spremnik
trebao biti barijera.
- Ima pukotina na sebi.
- Molim te, prestani.
Dolje lijevo.
Ne slušaš me.
Ponovno je počeo ispitivati
zašto smo ovdje.
Mislim da mi pokušava
pročitati misli.
Zato imamo ove.
Jeo je krastavce i sirutku
I tada je došao veliki pauk
koji je sjeo pored nje
I uplašio gospođicu
Muffet...
Prijatelji, danas imam
dobre vijesti za vas!
Nije važno ono što radite.
Ne radi se o vašim djelima.
Ne možete ispoštovati
Božja pravila.
I on to zna. Sve je
u redu, nismo savršeni.
Maknite se, gospodine.
Rekoh, maknite se!
Nova Quesalupa
iz Taco Belal!
Uzmite ju s piletinom!
Uzmite ju s biftekom!
Sa slasno zapečenim sirom
to je novi veliki hit!
Još malo pa nestalo.
Tko si ti?
Znaš ti tko sam ja.
Ti si čovjek koji
me uspavljuje.
Obojici bi nam dobro
došao počinak.
Ne! Ne!
Što mi to radiš?
Charles.
Daj, hajde.
Koliko sam dugo ovdje?
Što su te?
Sjećaš se što su.
Injekcije ublažavaju napadaje.
Tablete ih spriječavaju.
'Oćeš puhnuti na
njih za sreću?
Odjebi, Logane.
Znači da znaš tko sam.
Uvijek znam tko si.
Samo te nekada
ne prepoznajem.
Uzmi tablete.
Ostavljaš me samog
s onim jebenim albinom,
a on me ne sluša.
Znam prepoznati specijaciju.
Koga?
Novog mutanta. Mlad je.
Svakakve ih sile
žele ubiti.
- Sile?
- Treba im pomoć.
Sile, sile.
Šteta što se više
ne baviš time.
Ne žele mene, nego tebe.
Ma da, toliko su
jebeno glupi.
Čekaju te kod
Kipa slobode.
Kip slobode je bio jako davno,
Charles, prije
puno vremena.
Nema novih mutanata.
Razumiješ li me?
Nijedan se nije rodio već
25 godina. Nigdje.
Uvijek si mislio...
da smo dio Božjeg plana.
Ali možda...
Možda smo bili Božja pogreška.
Kakvo si ti razočarenje.
Kada sam te pronašao...
lovio si karijeru
borca u kavezima.
Super krinka za život ubojice.
Ovisnik o barbituratima.
Bio si životinja.
Ali mi smo te primili.
Dao sam ti obitelj.
Koje više nema.
Logane.
Logane...
Što si učinio?
Što si napravio?
Odgovori mi!
Zašto smo ovdje?
Nitko ne zaslužuje
ovako živjeti.
Drogiran u jebenom
spremniku!
- To je za tvoje dobro.
- Ne, nije.
Čekaš da umrem.
Ne želim svađu, ali moramo
pričati o nekim stvarima.
Kojim to?
Ne znam bih li te gnjavio da ponovim
moju prethodnu opservaciju...
a to je da je doza preslaba
za suzbijanje napadaja?
To mi je tip dao.
Nisam bio u poziciji
tražiti nešto drugo.
Zamalo sam umro
danas ujutro.
- Taj napadaj je...
- Trajao jedva minutu.
Činilo se puno duže.
Nisam mogao disati.
Tebe manje pogađa.
Znaš da mu
treba jača doza.
I znaš da ja znam
da imaš još novca.
Mi ćemo otići odavde
zbog tog novca.
E, ne. Ne mi.
Vas dvojica.
Štediš da bi kupio
"Sunseekera".
"Sunce" je ključna riječ.
Ne mogu zamisliti kako se pokrivam
ispod palube kao Nosferatu.
Ti možeš?
Kako tebi peglam pidžamu,
a njemu kuham puding.
Pronašao sam ovo
u tvom džepu.
Adamantij.
Ako si planiraš
prosuti mozak...
možeš li barem pričekati
da odete na more?
- Baš sam obrisao podove.
- Ne trebaju mi ova sranja.
Prije godinu dana si
me pitao za pomoć.
Bog zna da sam
to i pokušao.
Ali Logane, ja ti ne mogu
pomoći ako nećeš pričati.
Čujem te noću.
Ne spavaš.
O tome ne želiš razgovarati.
A bome ni o
cugi koju piješ.
Ili o gnoju kojega
si brišeš sa šaka.
Ili o krvi koju perem
s tvoje odjeće.
Ni o svježim ranama
na tvojim prsima.
Ranama koje ne
zacjeljuju.
I prilično sam siguran da
ne želiš razgovarati o tome
da ne možeš pročitati
naljepnicu na toj boci.
Piše "lbuprofen."
To mi je bila
najdraža šalica.
Ne guraj nos u
moja sranja.
Nešto se zbiva s
tobom, Logane.
Iznutra si bolestan.
Mogu to nasmrditi.
Najbolja noć ikad!
Hej, vozaču.
Volim te, volim te.
Tako si sladak.
Gospodine Logane.
O, Isuse.
Molimo vas. Treba
nam vozač.
Nisam slobodan.
Zovite taksi.
Zovem se Gabriela Lopez.
Baš me briga za vaše
ime, gospođo.
Ljudi nas gone.
Moramo pobjeći odavde.
Na sjever, prijeći
u Kanadu.
Bilo tko to
može odraditi.
Dat ću vam pedeset tisuća.
Nego, kako ste
me pronašli?
Jer ćete mi sjebati
život, gospođo!
Ljudi koji vas traže sad
su meni za vratom!
Vidjeli su vas.
- Laura, idi unutra.
- Tko me vidio?
Ljudi kažu da netko nalik
Wolverineu vozi u El Pasu.
Kažu da izgleda staro.
Rekla sam ti da prestaneš
s tom lopticom!
- Zločesta curice!
- Ne, molim vas!
- Rekla sam ti!
- Ne, molim vas.
Mamica će to
morati platiti.
Molim vas,
prestanite.
Sranje!
Morat će platiti štetu.
A ona ima love.
Vidjela sam ja.
Odvuci to svoje debelo
dupe natrag u ured.
Dobit ćeš novac.
Ne dajte joj da
nekoga nazove.
Naći će nas,
ubit će nas.
Ja sam medicinska sestra.
Bila sam. U
Mexico Cityju.
Kad se to dogodilo?
Jutros, blizu
granice.
Njima sam pobjegla, ali...
... sada znaju
što vozim.
Znate što,
moram ići.
Ne, molim vas. Evo.
Evo, uzmite ovo.
Dvadeset tisuća.
Odvedite nas
na ovu adresu
i dat ću vam još 30
tisuća kad dođemo tamo.
Moji prijatelji će
vam dati novac.
Čekat će vas.
Dat će vam bilo što.
Otkud ti ovo?
Moj dečko.
Želi me ubiti i
uzeti nju.
To vam je kći?
Jest.
Znam da ste iznutra
još uvijek dobri.
Znam da nam
želite pomoći.
Ne znaš ti
ništa o meni.
Molim vas!
Obećajem, neće biti
problema ako sad krenemo.
Ne mogu samo tako otići
u Sjevernu Dakotu!
- Moramo biti tamo do petka.
- Inače što?
Inače ćemo propustiti
šansu za prelazak.
Molim vas.
Morate, molim vas.
- Te mi se sviđaju.
- Molim?
Izgledaš mlađe.
Charles, slušaj me.
Moram otići na
nekoliko dana.
Imam dugu vožnju
za jako dobre novce.
Ali kad se vratim,
odlazimo odavde.
Odvesti ćemo
se u Yelapu.
Kupit ćemo taj brod.
Otići ćemo živjeti na oceanu.
Hoćeš li tamo
biti na sigurnom?
Da, bit ćemo
na sigurnom.
Gledaj što nam je
Logan donio, Charles.
Vratim se za
par dana.
A, sranje.
- Logane.
- Da?
Što je bilo?
Nešto je pošlo po zlu?
Sam taj posao
je bio pogreška.
Logane!
Šta je?
Čije je ovo?
Tko je to?
Mislio sam da ti
predviđaš sranja.
Mogu tragati za
mutantima.
Ja sam svinja za tartufe,
a ne vidovnjak.
Idi unutra i
utišaj Charlesa.
Odmah idi unutra!
Smjesta se okreni, šupčino.
Ovo je privatni posjed.
Ma dakako.
Zapravo, mislim da je ovo
u posjedu jedne talioničke firme
čije je sjedište u Šangaju.
Gdje čuvaš staroga, ha?
Jel' tamo?
Ili možda ondje?
E, to bi bilo pametno.
Želio bih ga upoznati.
Rekli su mi da vojska njegov mozak
smatra oružjem masovnog uništenja.
Kakva sramota je ono
što se dogodilo na istoku.
Mrtav je već godinu dana.
Treba mi curica.
Koja curica?
Ona koju dobiješ uz tu
lopticu koju držiš.
Nema tu nikakve curice.
Znam da si otišao
do motela.
Da, zvali su me.
Ali tamo nije bilo curice,
samo je bila žena.
Samo žena. Ma daj.
Znači, vidio si
Gabrielu.
Ali me nisi nazvao. To boli.
Nisi ju valjda ti upucao?
- Ne, ti si?
- Prvi sam pitao.
- Ne volim puške.
- Ma naravno.
Da si me bar
nazvao, Logane.
Kao što sam
te zamolio.
Vidiš?
Nisi ti jedini koji
je poboljšan.
Logane. Logane!
Ovo je Laura.
Dođi, Calibane!
O njoj sam
ti pričao.
Ovo je Laura.
Čekali smo te.
Dođi ovamo.
U redu je.
Dođi.
Laura.
Sve je u redu.
Dođi.
U redu je, možeš
ostati ovdje, Laura.
Sigurno je.
Tu te možemo paziti.
Hajde.
Izgleda kao bivši vojnik.
Da nije lovac na glave?
Još gore.
Je li sam?
Pa, ne zadugo.
Stavi ga nazad u njegovo vozilo,
odvedi ga u pustinju i baci.
Što ako se probudi prije
nego dođem tamo?
Pošalji mi poruku gdje
si. Pokupit ćemo te.
Da.
Logane.
- Logane.
- Hej, hej!
Dobit ćeš to nazad kada saznam
u što ste nas uvalili ti i tvoja mama.
- Ne, Logane.
- Ma što?
Mislim da...
Logane, žena koju si
upoznao joj nije majka.
- Znači, priča?
- Komuniciramo.
Komunicirate.
Odmah uzmi ove.
Moramo otići odavde,
više nije sigurno.
I tamo ne smiješ dobiti
napadaj, razumiješ me?
Ma da, ali ovo je mutant
o kojemu sam ti pričao.
- Treba našu pomoć.
- Nije ona mutant.
- O da, jest!
- Koja joj je moć, Charles?
Papanje? Bacanje cijevi?
U redu je.
To je vlak... ću-ću.
Uzmi oružje, baci tijelo.
Pošalji mi poruku kad
se budeš vraćao.
Još nešto?
Hrana za dijete, možda?
E sad si najebao, mutko.
U redu je.
- To je ću-ću.
- Nije to ću-ću.
Dobro je. Sjedni.
- Moramo ići.
- Molim?
- Što se zbiva? Gdje?
- Tu budi.
- Ne miči se.
- Gdje idemo?
Ne brini se, vratit
ćemo se po tebe.
Logane, djevojčica.
Moramo ići po nju.
Logane, što je s
djevojčicom?
Logane, ne smijemo
zaboraviti Lauru.
Ona nije naš
problem.
Sranje!
O, sranje!
Logane.
Da, da, razmišljam.
Dijete.
Logane, ne smijemo
zaboraviti Lauru.
- Molim te, budi tiho.
- Logane.
- Charles Xavier.
- Gdje je Caliban?
Najtraženiji osamdesetogodišnjak Amerike.
Ja sam devedesetogodišnjak.
Gdje je Caliban?
Zašto mi prvo ne
kažeš gdje je curica?
Ili da pitam ćelonju.
Čini se simpatičnim.
Rekao sam ti,
nema je ovdje.
Gdje je Caliban,
pička ti materina?
Pa, u istom jarku gdje
me htio ostaviti.
Majko moja, Wolverine, srce
mi se slama kad te ovakvog vidim.
Sve dok ti ga ne iščupam iz
grudi, pizda ti strinina.
'Ajde po nju.
Laura.
Dobra djevojčica!
Bok, milo.
Laura...
Laura!
Ljubičice, daj
ostani gdje jesi.
Želiš vidjeti svoje
prijatelje, zar ne?
Prestanite.
Rekli ste, mrtvu ili živu.
Laura!
Laura.
Ne. Ne.
'Ajde! Idite!
Prestanite pucati!
Zarasta.
Nemoj srat'.
Imam te!
Hajde, smirite ju.
Rekao sam ti, Logane,
ona je mutant, kao i ti.
Drži se!
Jako nalik tebi.
Laura, jesi li dobro?
Drž'te se!
E, jebiga!
'Ajde!
Sranje.
Idemo!
Pazi!
Sjedi.
Dovedite mi tragača.
Ti.
Koji si ti vrag?
'Alo! Pitao sam te
nešto. Tko si ti?
Znaš ti tko je
ona, Logane.
Ne, ne znam.
Podsjeća li te
na nekoga?
Čitao sam o tebi
dok sam bio klinac.
Čini mi se da misliš
na nekog drugog.
Nego, ako ne griješim,
nekoć si radio za moj tim.
Pomagao si nam skupiti
one stare mutiće.
Šta se promijenilo?
Postao si religiozan?
Trebat ćeš mi učiniti još
jednu stvar za dobre momke...
i pronaći mi još jednog,
posebnog mutka.
Neću ti pomoći.
Naravno, što
ćeš drugo reći.
Imam teoriju koja kaže da
se ljudi baš i ne mijenjaju.
Čuvaj se svjetla.
Calibane, kladim se da ti je to mama
stalno govorila kad si bio mali.
Čuvaj se svjetla.
'Ajmo sad ne probuditi
najgore u nama.
Curica nije dostojna
toga, vjeruj mi.
Nije ona prirodni
zajeb, kao ti.
Ona je poslovna pogreška,
proizvod s greškom.
Postoji odgovornost.
Ne mogu oni patentirati stvari
koje trče okolo i ubijaju ljude.
Moramo je uhvatiti prije
no što nekome naudi.
Nekome tko ti
je drag, možda.
Tako da, počni njuškati.
Zovem se Gabriela López.
Medicinska sam sestra.
I deset godina sam radila za
Transigen Research u Mexico Cityju.
Transigen je u vlasništvu
američke kompanije.
Ono što ću vam sada
pokazati je ilegalno
u SAD-u i Kanadi.
Rekli su nam da smo
dio farmaceutske studije.
Naravno, to
je bila laž.
Ta su djeca rođena
u Transigenu.
Rođena su ovdje i
nikada nisu otišla.
Nikada nisu vidjela Sunce,
ocean, kišu ili snijeg...
a kamoli ostala
Božja stvorenja.
Nemaju rodne listove...
ni imena, osim onih
koja smo im mi dali.
Rođena su u trbusima
meksičkih djevojaka.
Cura koje više nitko
ne može pronaći.
Njihovi očevi su...
posebno sjeme u bočicama.
- Rođendan? Nema
rođenja. - Maria.
Ne oblačimo ih
za Noć vještica.
Ne zovemo ih "bebo" niti
ih ljubimo kad ih buba.
Nisu vam oni djeca.
To su stvari...
s patentima i
autorskim pravima.
Razumijete?
Da, gospodine.
Mislili su da smo previše
siromašni i glupi za razumjeti to.
Da, siromašni smo...
ali nismo glupi.
Koristi svoje moći.
Ovo je biznis.
Stvaraju vojnike.
Ubojice.
Ovo su bebe mutanata...
Sjeverna Dakota.
Uzeo si novac te žene.
Rekao si da ćeš tamo
odvesti dijete.
Što je ona?
Ona je tvoja kći, Logane.
Alkali ima tvoj
genetski kod.
Ne samo moj.
Logane... Ne želim
razgovarati o tome.
Ni riječi ne želim čuti.
- Logane...
- Daj, prestani.
Piša mi se.
Zadnja vožnja.
Nema na čemu.
Prestani. Mogu sam,
za ljubav Božju!
Pa, ne ide ti baš.
Samo to obavi.
S tobom tu pored, ne mogu.
O, vjeruj mi,
ne gledam.
Bok!
Znaš da moraš
platiti za to?
A gdje su ti mama i tata?
Hajde.
Dosta je bilo.
Daj i ovo.
- Sranje!
- Ne to raditi!
Oprostite.
Ovaj, prodajete
li punjače za mobitel?
Uf...
'Ajde, u auto.
Kako su djeca
bivala starija...
Laura. Laura.
...bilo je teže s njima.
Nisu ih mogli kontrolirati.
Kompanija je pretvorila
njihova tijela u oružja.
Željela ih je podučiti ubijanju.
Ali ona se nisu htjela boriti.
Vojnik koji se neće
boriti je beskoristan.
U ovoj zgradi rade
na nečemu novome.
Nečemu za što misle
da je bolje od djece.
Nešto, kažu, što
nema dušu.
Želite li puni izvještaj,
doktore Rice?
Nema vam tu
dobrog sushija.
Ovo je meksički
ekvivalent Denvera.
Vjerojatno im je uspjelo.
Prije tjedan dana, rekli
su da gase program.
Počeli su uspavljivati djecu.
Spasit ćemo koliko
god djece možemo.
Čitala sam o mjestu na sjeveru.
Mjestu za mutante.
Zovu ga Eden.
Ako ovo gledate,
znači da sam mrtva.
Ne znam jesu li ostala
djeca preživjela.
Razdvojili su nas.
Nema više novca.
To je bila laž.
Ona nije moje dijete.
Ali ju volim.
Vi je možda ne volite.
Ali ona je vaše dijete.
Molim vas, preklinjem vas...
odvedite ju na sigurno.
Ovdje ćemo se sakriti?
Ne skrivamo se.
Prespavat ćemo par sati...
oprati se, kupiti novu odjeću
i auto i otići odavde.
Dobrodošli u Oklahoma City.
Skrenite desno za
privatni parking.
Drži ga ispred, dobro?
Hajde, idemo.
Hej, Laura.
'Ajmo.
Treba nam odjeća.
Ne, ne, prestani.
To nije igračka.
- Ne, oprostite, kolica.
- Što? U redu.
- Stisni za gore.
- Hvala vam.
Dođi 'vamo.
Tu stani.
Logane, ovo
je tvoje.
Šta?
Neću to sad nositi.
Presvući ćemo se u sobi.
Ti si prljavi, lažljivi Jenki.
Dokaži to.
Ovo je jako slavan
film, Laura.
Skoro pa je star
sto godina.
Koji jesi na nebesima,
Sveti se ime tvoje,
Prvi put sam
pogledao ovaj film
u kino Essoldu u
svom rodnom gradu...
kad sam bio tvojih godina.
Dođi kraljevstvo tvoje,
budi volja tvoja
Kako na nebu tako i na zemlji.
Sranje.
Čuo sam da si pokvareni,
lažljivi Jenki.
Dokaži to.
Čitaš ovo u slobodno vrijeme?
Ma da, Charles, imamo
ljubitelja X-Mena ovdje.
Nadam se da znaš
da su to pizdarije.
Možda se četvrtina toga
dogodila, ali ne ovako.
U stvarnom
svijetu ljudi umiru.
I to ne može spriječiti nikakva
šupčina u jebenim tajicama.
Ovo su slatkiši
za balavce.
Logane...
Ona sestra joj je punila glavu
prvoklasnim sranjima.
Mislim da Lauru ne treba
podsjećati na prolaznost života.
Nisi li rekao nešto da ćeš
nam pronaći novi auto?
Još dvije tablete,
za sat vremena.
Daj mu ih.
Zašto, Shane?
Čovjek mora biti
ono što jest, Joey.
Ne možeš slomiti kalup.
Ja sam pokušao i
meni nije uspjelo.
Joey, nema života
uz ubijanje.
Otamo nema povratka.
Bilo to dobro ili
loše, žig je.
A žig ostaje.
Sada se vrati svojoj majci
i reci joj da će sve biti u redu.
I da više nema pušaka u dolini.
Tko ste vi, dečki?
Još murjaka? Jer već
sam drugima rekao sve...
Ustaj! U svoj
kavez, tragaču.
Napravio si svoj posao.
Momci.
Sranje.
Uživajte.
Znate što.
Osam tisuća...
I bit će nanovo lakiran
s novim gumama,
potpuno sređen s
punom papirologijom.
Dat ću vam 10 za ovakvog
kakav je, bez papirologije.
Pa, još ti uvijek
trebaju nove gume.
Koliko će to trajati?
Jedan sat.
Isuse.
Ma nemoj me jebati.
Gospon, jesu
li ključevi unutra...
Imate ključeve
unutra? Gospodine!
Sranje!
Charles. Charles!
O, sranje!
Dobro si?
Moramo otići odavde.
Jako mi je žao.
Oprostite.
Hitna pomoć još je
uvijek na lokaciji
kod Harrah kasina i hotela
u Oklahoma Cityju...
gdje je oko 400 gostiju
zahvatila privremena paraliza.
Mnogi ističu sličnost s incidentom
u Westchesteru otprije godinu dana...
Koji je ozlijedio
preko 600 ljudi...
i uzeo živote sedmero ljudi,
od kojih su mnogi X-Meni.
Prestani s tim.
Rekao sam, dosta!
Ona je dijete,
Logane.
Štoviše, ona
je tvoje...
Kad si zadnji put
uzeo lijekove?
Reci mi, koliko
je prošlo?
Ne znam!
Dva dana.
Vidio si što se jučer dogodilo.
Da se to sranje nastavilo,
svi bi u tom kasinu...
Napravio sam što sam
trebao da spasim Lauru.
Ništa ti nisi napravio.
Samo si se uspaničario i
dobio jebeni napadaj!
Izgleda da me preferiraš kao
farmaceutski kastriranog
luđaka koji bunca.
To ti je puno lakše.
Lakše? Isuse!
Ništa nije lako u vezi
tebe, Charlese!
Ma da, samo budi kao
ostatak svijeta...
I okrivi nekoga drugoga za
svoja dosadna sranja.
Znam, ćaća, takvo sam
veliko razočaranje.
Ti stvarno ne vidiš smisao
u ovome što radimo?
Dobro, što mi to
radimo? Ha?
Mladi mutant sjedi
u našemu autu.
Aha, da, vidim.
I tamo gdje ju vodimo
ima i drugih.
Zar ti to ništa
ne znači?
Ne, ne znači mi ništa.
Posebno otkako znam
da je sestra Gabriela...
pokupila to sranje o
Edenu iz jebenih stripova.
O čemu ti pričaš?
Daj mu više te
tablete, hoćeš li?
Izvadi dvije i
daj mu ih.
- Logane! Logane!
- Daj mu ih.
Sada!
Želim vidjeti.
Dr. Rice.
Pod kontrolom je...
Pička mu materina i
automatski kamioni.
Riječnik, Logane.
I dereš se na stroj.
Ma šta je? Smije iskasapiti čovjeka
nogom, a ne smije čuti ružne riječi?
Može naučiti bolje.
Misliš, bolje od mene?
Zapravo, da.
I, usput, kandže na
Laurinim nogama...
su rezultat
njenog spola.
Ma nemoj mi reći?
Kod lavova, ženka je...
I lovac i njegovatelj.
Dobro je znati.
Koristi svoje prednje
kandže za lov...
a stražnje za obranu.
Stvarno?
I tako preživljava.
Trebali bismo im pomoći.
Ne, moramo nastaviti.
Netko će naići.
Netko je već naišao.
Pozor. Pozor.
Trebate pomoć?
Dobro je.
Hajde, idemo kući.
Laura!
Hvala vam najljepša na pomoći.
- Ja sam Kathryn.
- James.
Ovo je moj
sin, Nate.
- Bok
- Hej.
To je vaša kćer?
Da, to je Laura, a
ovo mi je tata...
Chuck.
Hajde, Laura, idemo.
Pa, možemo li pokazati zahvalnost
time što vas pozivamo na večeru?
Ne živimo daleko.
- Ma ne, hvala.
- To bi bilo divno!
Zovem se doktor Rice.
Ali vi me možete
zvati Zander ako želite.
Moj kolega mi kaže
da se pomalo opirete.
Vjeruje da kasnite
s informacijama...
i pomažete prijateljima
da ostanu korak naprijed.
Nudim vam mogućnost
iskupljenja, Calibane.
Da zaštitite svijet, a i
spasite svoje prijatelje.
Djevojčica je mala
cijena za takvo što.
Za razliku od vas,
ona je nečista.
Nije ju stvorila priroda.
Ona je moja pogreška.
Učinio sam što sam mogao
i oni su me tukli i spalili.
Vaše kolege su divljaci.
Slažem se.
"Otimači" su vrlo
nedjelotvorni.
Ali posežem za
novim alatom.
No, još uvijek trebam nekoga
tko će nam pokazati put.
Ne, ne mogu
vam pomoći.
Diši, diši.
Nego, što on ima?
Starac.
Alzheimera? ALS?
Degenerativna bolest mozga
u najopasnijem mozgu na svijetu?
Kakva je to
kombinacija.
Budi pristojan. Znaš
da imamo društvo.
To je predivno.
Svi sjednimo.
Nate, sjedni.
James, zašto ne
sjednete na čelo?
Želiš li se pomoliti?
Povedi molitvu, dušo.
Ovaj... Zahvaljujemo ti,
Bože, na ovoj hrani
i na našim novim
prijateljima, Howlettima.
Oni su nam pomogli.
- Amen.
Izvolite, Charles.
Hvala, gospodine.
O, ima još puno
ako želi još.
Dosta joj je
to. Hvala vam.
Ovo je ukusno.
- Hvala vam.
- Jako je fino.
Gdje vi idete?
- Ovaj.. U Oregon.
- U Južnu Dakotu.
Mislim... Oregon
pa Južna Dakota.
Odmor?
Pa... Da.
Dugo odgađan.
Mi smo gradski ljudi.
Uvijek sam želio putovati,
upoznati ruralni krajolik.
I upoznati ljude u njemu.
To zvuči prelijepo.
Pokušavam nagovoriti Willa već
godinama da negdje otputujemo.
Ma da, ako pođemo trčkarati po
zemlji, tko će se za ovo brinuti?
Ma, kažem, pusti to.
I od čega da živimo?
Bog će nam dati.
Još uvijek čekam da mi
Bog da novu vršalicu.
Kako god, voljela bih
jednog dana putovati.
I kladim se da hoćete.
- Ja mogu odustati od škole.
- Nećemo ići tako daleko.
Mislim, učinit ću to.
- Ne, ne.
- Zašto ne?
Vi želite putovati, a i ja.
Tebi zvuči dobro, zar ne?
Ovo je savršeni plan.
Zašto bi to želio
napraviti, Nate?
Budi oprezan, pričaš s čovjekom
koji je bio ravnatelj škole...
mnogo godina.
Zar ne, Charles?
Pa... Da, to je bila...
Škola za djecu s
posebnim potrebama.
Aha. To je dobar opis.
I on je išao u nju.
Izbacili su me par puta.
Da bar mogu reći da si bio
dobar učenik, ali neću lagati.
Gospođo, ne znam kako
da vam se zahvalim.
Bilo je super.
Ali čeka nas duga
vožnja, tako da...
Ali morate se
odmoriti, zar ne?
Ma pronaći ćemo
neki motel negdje.
Najbliži je dva sata odavde,
a nije ni baš dobar.
Imamo sasvim dobru sobu
gore za vašu kći i oca,
a vi možete spavati na
kauču u dnevnom boravku.
Kathryn, to je jako
lijepo od vas,
ali stvarno
moramo ići.
Možemo otići
rano ujutro.
Dapače, u zoru.
Hajdemo se malo
oprati, stari.
U redu.
Sjedi.
Milena, želiš
li desert?
Dva dana na cesti, samo
jedno jelo, ništa sna,
ona ima jedanaest, a
ja jebenih devedeset.
Pa, to je 101 razlog
da nastaviš dalje.
Nisam vreća krumpira, Logane.
I što onda? Prespavat
ćemo i onda što?
Onda ju odvedemo
prijateljima u Eden.
I kupimo "Sunseekera".
Popij tablete.
Sranje!
- Što se zbiva?
- Nate!
Idi napuni kadu dok ne
izgubimo pritisak.
Draga, provjeri
sudoper.
Opet su ju isključili.
Neće to samo
tako pustiti.
Pa, možda da to
sada riješiš.
Može pričekati do jutra.
Noćas je kišilo.
Imamo tri gosta i
sudoper pun tanjura.
Dobro, dobro.
Pumpa koja nas opskrbljuje
je na dva kilometra odavde.
Nekada se ugasi.
- Ugase ju šupci.
- Hej!
Ne.
Moj sin će vam
rado pomoći.
Ne, ne, u redu je.
Ljudi koji ovo rade,
nekada znaju biti...
- Ja mogu ići.
- Ti imaš zadaću.
Ma dobro, idem ja.
Samo da ušuškam tatu.
Samo kažem, baš me
briga što kaže odvjetnik.
- Ali opasno je.
- Neće nam naškoditi.
'Oćeš televiziju?
Imaju TV.
Ne treba.
Dobro. Odmori se.
Znaš, Logane...
ovako izgleda život.
Dom, ljudi koji se vole.
Sigurno mjesto.
Zastani na tren
i osjeti to.
Mda. Super je.
Logane. Logane!
Još imaš vremena.
Charles, svijet nije
onakav kakav je bio.
Znaš da riskiramo
samo što smo tu.
I tamo gdje idemo,
u taj Eden...
to ne postoji.
Medicinska sestra je to
pokupila iz stripa.
Shvaćaš? To ne postoji.
Učinimo to za Lauru.
To je za nju.
Odmori se.
Canewood pića su
kupili sve osim nas.
Kada nismo htjeli prodati,
htjeli su učiniti posjed javnim,
pa su nam počeli
zatvarati vodu.
Prije par mjeseci netko
nam je otrovao pse.
Na autoputu danas, oni kamioni...
Tko zna. Možda.
Vidi ti njih.
Izgledaju kao dinosauri s tim
teškim tijelima i malim mozgovima...
i ljušte svoj klonirani
super-kukuruz.
Radije bih govna jeo.
Zašto ga ljudi jedu?
Ne jedu ga, nego
piju. Kukuruzni sirup.
Stavljaju ga u ona
pića koja svi piju...
da budu budni, raspoloženi,
jaki, seksi i tako dalje.
Nekoć je loš dan
jednostavno bio loš dan.
Moji su još takvi.
To je za hvatanje lasom.
Te su za preskakanje,
a ove za zaobilaženje.
Sve su drugo,
treće mjesto.
Nisam nešto dobar,
ali tata me tjera.
Želiš poslušati?
Jel' ti se sviđa?
Evo ti, uzmi ih
preko noći...
pa ćeš mi
vratiti ujutro.
Izgleda da ćemo
biti ovdje neko vrijeme.
Ovo bi trebalo držati.
Da.
Do idućeg puta.
Hvala.
E, koliko je vaša curica već takva?
- Ha?
Nijema.
Ovaj... Od
početka.
Zavidim vam.
Kad dođu Natove godine
počnu pričati takve gluposti
da se zapitate ima
li to uopće smisla.
Sranje.
Ne brinite se.
Neće nam zatrebati.
Ostanite ovdje.
Večer, gospon Munson.
Što vas nosi?
Zašto ne pitate svoje dečke?
Gosp. Munson, valjda shvaćate
da nezakonito stupate na posjed.
Imam dogovor s prethodnim
vlasnikom vašeg posjeda.
Ha. Sranje.
"Prethodnim" je
ključna riječ.
A tko je ovaj?
Tip koji ti kaže da se
vratiš u svoj kamion.
Idi glumiti seljačinu iz
Oklahome negdje drugdje.
'Ej, Carl...
izgleda da je gosp. Munson
unajmio sebi snagatora.
Tako se čini.
To mi je prijatelj.
Prijatelj s velikom jezičinom.
Često mi to govore.
Onda vjerojatno i
ovo često čuješ.
Puno češće nego
što bih htio.
Onda znaš šta treba.
Brojat ću do tri i
počet ćete odlaziti.
Imam pravo na ovu vodu.
- Jedan.
- Imam odvjetnika.
Dva.
Tri.
Dobro si, šefe?
Znaš šta treba.
Podigni mi šešir, dovraga.
Gonite se odavde.
- Dobro si, šefe?
- Odjebi.
Prošao si obuku.
Nekakvu.
Nemoj je još buditi.
Neka spava još koji sat.
Znaš, Logane...
Ovo je, bez dvojbe...
Najsavršenija noć koju
sam imao u dugo vremena.
Ali ne zaslužujem ju.
Je li?
Učinio sam nešto.
Nešto što ne
mogu ni reći.
Sjetio sam se što se
dogodilo u Westchesteru.
Ovo nije prvi put da
sam povrijedio ljude.
Do danas, nisam to znao.
Nisi mi htio reći.
I samo smo tako nastavili
bježati od toga.
Mislim da te
napokon razumijem.
Logane...
Fantastičan je.
Rekli ste da vam
treba samo curica!
Rekao sam ti da moram
isprobati nešto novo.
Tvoji su prijatelji
iskoristili svoje šanse.
Kao i ti.
Nate?
Spusti ju.
Dušo.
Ostani dolje, Wille!
Kathryn!
Charles!
Drži ovo.
To nisam bio
ja. Nisam ja.
Eno ga.
Mogu ih pokupiti
na pola puta.
Ma ne treba.
Neka dođe do nas.
Mučili smo se
s X-23.
Mislili smo da ih možemo odgojiti
bez savjesti jer su djeca.
Ali bijes ne možeš odgojiti.
Jednostavno ga
moraš dizajnirati.
Tko je to, jebote?
Wille Munsone!
Drži se, Charles.
Munsone, dovraga, izlazi van!
Munsone!
Odmah dođi 'vamo!
Dođi ovamo, Munsone.
Vidi, ona šupčina.
Bok, majmune.
Slušaj, spreman sam
zaboraviti što je bilo.
Ne znam koliko ti
Munson plaća...
ali Canewood može
početi s pet tisućica.
Tjedno, je li.
'Ej, ostani gdje
si, pajdo.
Ja sam ovdje zakon.
Ne, ne, ne.
Ma što se...
O, sranje!
Pucajte na njega!
Moramo intervenirati.
Pa, vas jedinog
sluša, doktore.
24!
Vraćaj se ovamo!
Odmah da
si prestao!
Drži ovo čvrsto.
- Naš brod.
- Molim?
"Sunseeker".
Ne.
Dođi!
24!
Treba mi pomoć!
Izgleda da ćemo mi
morati ovo srediti.
- Pierce!
- Daj mi to.
Dovuci svoju blijedu
guzicu ovamo!
Slušaj me!
Koji kurac ti radiš?
Okej, moramo ući s
boka do tih seljaka.
Slijedite mene.
Ponesite još municije.
Dođi!
Sada!
Podigni ju.
Čuvaj se svjetla.
Koji si ti vrag?
Sjedni.
Budi na miru.
Mirna budi.
- Položite ga tamo.
- Aha.
Sve je u redu.
Bio si dobar, X-24.
Zacjeljuješ.
Samo diši.
Ipak si ti novorođenče.
Tvoje tijelo će
sve riješiti.
Hemostaza, angiogeneza,
epitelizacija...
proliferacija matičnih stanica.
Od ovoga ćeš zarasti.
Ojačat će te.
Pa...
Tu ima vode, i...
Blizu je voda.
Jebeš ovo.
Bože!
Jebem ti!
Jebote!
U kurac!
Sranje!
Jebem ti!
U kurac!
Pička ti materina...
Sranje!
Jebem ti!
Dobrodošli natrag.
Već sam mislio da
ću morati reći
onoj dobroj djevojčici
u čekaonici...
da joj je tata umro.
Uvijek sam se nadao...
da ću imati šansu upoznati
nekoga poput vas.
Tako vas je
malo ostalo.
I meni je drago, doktore.
Ali zaista moram ići.
Ne, ne, nemojte
to raditi.
Ono što vam treba
je odmor i liječenje.
Morate se prijaviti negdje.
- Dobro će mi biti.
- Ne, neće!
Mislim, znam da
ste drukčiji...
ali to ne mijenja činjenicu da
vas nešto iznutra truje.
Morate otići
u bolnicu.
Saznati u
čemu je stvar!
Znam ja u
čemu je stvar.
Molim vas, gospodine, ako ne
želite bolnicu, ja mogu pomoći.
Možda mogu izvesti
neke testove.
Doktore, činite
se kao dobar tip.
Ako želite spasiti nečiji
život, spasite svoj.
Zaboravite da
smo bili ovdje.
Idemo.
Hej!
'Alo!
Ne možeš samo tako
uzimati sranja.
Ne znam kako si
me dovela ovamo...
ali hvala ti.
De nada.
Mda.
Možeš govoriti?
Znaš govoriti?
Koji kurac?
Koji je kurac...
Čemu onda ova sranja
zadnjih dvije tisuće kilometara?
Šta? Začepi.
Začepi, jebote!
Jonah, Gideon, Rebecca, Delilah, Rictor.
Što? Tko je to?
Tko je to?
Jonah, Gideon, Rebecca, Delilah i Rictor.
Sjeverna Dakota.
Molim?
Sjeverna Dakota, por favor.
U kurac. U redu, gledaj...
Ne. Por favor.
Ovo mjesto. Dobro?
Tvoja medicinska sestra,
čitala je previše priča, kužiš?
Previše priča!
Vidio sam to!
Vidio sam, dobro?
Sve ovo ovdje...
To ništa ne
postoji, dobro?
Razumiješ me?
- Eden ne postoji. Ne!
- Sí! Eden!
To je izmišljeno,
mala. Vidiš?
Ovo su ljudi koji su
izmislili ovo...
Izmislili su cijelu stvar.
Dobro? Ovo sve...
Jednom se dogodilo i sve su
to pretvorili u veliku, jebenu laž!
To ti je to. Ne!
Jebote!
Ne.
Da, razumijem.
To je dug put.
Razumiješ?
Neću te voditi u
Sjevernu Dakotu.
Sjeban sam i ne mogu
te odvesti tamo.
Vožnja traje dva dana.
Neću te voditi u...
Ne udaraj me, jebote!
Prestani me udarati!
Jonah, Gideon...
- Prekini s tim imenima.
- ...Rebecca...
Delilah, Rictor.
Odmah. Prestani s tim.
- Prestani!
- Jonah, Gideon, Rebecca...
Jebiga. Dobro, dobro.
Želiš ići?
Odvest ću
te tamo.
Pa ti vidi sama.
Idemo u jebeni diznilend.
Doktore Rice, razumijemo
potrebu za kontrolom.
Ali ne možete napraviti
ratnu zonu kao u Juarezu.
Podsjetite se da se radi
o malim strojevima za ubijanje.
Strojevima koji bi rado
raščerupali vaše obitelji.
Ne svi.
Rečeno mi je da tražite
tu imovinu mrtvu ili živu.
Mijenjate mi zadatak?
Ne.
Dobro onda.
Sačuvajte tkivo od ovoga.
Dobar je tragač i
imao je visok IQ.
Daj mi da vozim.
Apsolutno ne.
Prestani me gledati.
No comprende.
Ti umireš.
Želiš umrijeti.
Charles mi je
to rekao.
Što ti je još rekao?
Da ti ne dopustim.
Odmori se.
Mirno.
Zanjišite ga
prema meni.
Tako.
Polako.
Je li ovo dovoljno, Rictore?
Ne tako puno. Manje.
Gdje sam?
Što je?
Otkud vam ovo?
Otamo odakle dolazimo.
Dali bi nam to prije
borbe. Čini te jačim.
Čini te luđakom.
Ubit će te.
Ne ako uzimaš
male doze.
Pomaže ti
da zacjeliš.
Gdje je Laura?
Ondje, spava.
Želiš da ju probudim?
Ne.
Imao si noćnu moru.
Imaš noćne more?
Sí.
O ljudima koji
mi čine nažao.
Moji su drukčiji.
Ja činim ljudima nažao.
Znaš što je to.
Izrađen je od
adamantija.
To je ono što
imamo u sebi.
I zato nas može ubiti.
To me vjerojatno
i sada ubija.
Kako god...
Davno sam ovo nabavio...
I sačuvao sam ga da me
podsjeća na ono što jesam.
Sada ga čuvam, da...
Ovaj, zapravo...
Razmišljao sam o tome
da se upucam.
Kao što je
Charles rekao.
I ja povrijeđujem ljude.
Morat ćeš se naučiti
živjeti s tim.
To su bili loši ljudi.
Sve je to isto.
Nije smiješno. To
uopće nije smiješno!
Hej, kompa.
Koliko me dugo nije bilo?
Koliko sam dugo
bio u krevetu?
Dva dana.
Ovdje ste već dva dana?
Idi unutra i reci
svima da se spakiraju.
Ne možete ostati ovdje.
Morali smo čekati,
takav je bio plan.
Svi su imali vremena
doći ovdje do danas.
Ako nastavite čekati, Alkali
će vas naći i sve pobiti.
Morate pobjeći!
Odlazimo sutra
prije svitanja.
Prijeći ćemo granicu.
To je utočište.
Iste koordinate?
Da, dođite prije podneva.
Sateliti vas tada ne vide.
- Dobili ste azil.
- Primljeno.
Okreni ga nadesno, Laura.
Još malo. Tako.
Vidiš tu šumu?
Sí.
Radi se o deset
kilometara hoda.
I vidiš onaj prijelaz?
To je granica.
Ondje smo sigurni.
Dođi unutra.
Laura mi je pričala o
svemu što si učinio.
Sreća njena da te srela.
Uzmi ih. Kaže da su tvoji.
Zato si joj i pomogao, zar ne?
Ma, da...
Ne trebaju mi.
Uzmi ih.
'Ajde dobro.
Tvoji se prijatelji
čine dobrima.
Malo me podsjećaju na...
Čekaj, što je sad?
Sa svojim si
frendovima. Uspjela si.
Gdje ćeš ti ići?
U najbližu birtiju,
za početak.
'Ej, doveo sam te tu.
To si i tražila.
Čak sam vratio novac.
Jako drag čovjek.
Nisam tražio ovo!
Dobro? Charles nije
ovo tražio.
A ni Caliban.
A oni su dva
metra pod zemljom!
E sad, ne znam čime ti je
Charles napunio glavu
ali ja nisam ono što
ti misliš da jesam.
Ono, upoznao sam
te prije tjedan dana.
Sad imaš svoju Rebeccu,
Delilah, bla, bla, bla, štagod.
Sve što si tražila, dobila si!
I ovako je bolje.
Zato jer sam koma u ovome.
Loša se sranja događaju
ljudima koje volim.
Shvaćaš li me?
Onda meni neće
ništa biti.
Trčite prema planinama!
Trči, Bobby!
Hajde, hajde!
Brže!
Moramo ih uhvatiti prije
nego dođu do granice.
Idemo, idemo!
Trčite, trčite!
Corre, Jonah! Trčite!
Diši.
To je površinska
rana, micice.
Eno je.
Imamo je.
Savladajte ju.
Iza mene!
Uzeo si sav lijek.
Prestaje djelovati.
Idi svojim prijateljima.
Idi.
Laura?
Znat ćeš kad.
Nalijevo.
Zeleni sokić prestaje
raditi, ha?
Znaš, za tako starog mutka,
ne možeš se baš dobiti.
Još malo pa nećeš
moći izvući te kandže.
Sredi to đubre, Logane!
Gospodine Howlett,
molim vas da prestanete.
Morat ću zapovijediti ovim
ljudima da zapucaju na djecu.
A to ne želite.
Vidite da efekti seruma
prestaju djelovati.
Nećete preživjeti
daljnje ozlijede.
Dopustite mi da
se predstavim.
Ja sam Zander Rice.
Vjerujem da ste poznavali mog
oca na projektu Oružja X.
Da, on je šupak koji je
u mene stavio ovaj otrov.
Da, on je bio
jedan od njih.
Mislim da sam ga
možda ubio.
Mislim da ste u pravu.
A da pokažeš malo
poštovanja, mutko?
Gledaš čovjeka koji je
istrijebio tvoju vrstu.
Moj prijatelj Donald pretjeruje.
Kada on to kaže,
zvuči previše brutalno.
Nije cilj bio istrijebiti
mutantsku rasu...
već kontrolirati ju.
Shvatio sam da trebamo
prestati činiti proizvode perfektnima.
Nego da koristimo te proizvode
kako bismo sebe učinili takvima.
Diskretno distribuirati
gensku terapiju preko
gaziranih pića do
jutarnjih žitarica.
I upalilo je.
Nasumična mutacija
otišla je u povijest.
Tada smo se otisnuli
na idući korak.
Uzgoj vlastitih mutanata.
- Tako je.
- Opasna su vremena, James.
Ne možete...
Nastupaš, maleni!
Ustani, mali.
Ustani!
On je kriv za to. Ustani!
Laura! Ne!
Laura!
Molim vas.
Idite.
Hajdemo.
Odlazite.
Hajde, hajde!
Idite! Bjež'te odavde!
Idite!
Trčite!
Ne!
Ne, ne, ne.
Odi prijateljima
i bježite.
Ne.
Bježite. Oni će samo
nastaviti dolaziti.
Slušaj, ne moraš
se više boriti.
Idi.
Nemoj biti ono
za što su te napravili.
Laura... Laura...
Tata.
Ovakav je to osjećaj.
Ne!
Tata.
"Čovjek mora biti
ono što jest, Joey.
"Ne možeš
razbiti kalup.
"Nema života
uz ubijanje.
"Otamo nema
povratka.
"Dobro ili loše,
to je žig.
"Žig koji ostaje.
"Sada se vrati svojoj majci.
"Reci joj da je
sve u redu.
"I da više nema
pušaka u dolini."
Idemo. Moramo nastaviti.
Prijevod: zagor i čiko
Specijalno za forum IPTV Zezanje